Faça um Programa que pergunte em que turno você estuda. Peça para digitar M-matutino ou V-Vespertino ou N- Noturno. 
Imprima a mensagem "Bom Dia!", "Boa Tarde!" ou "Boa Noite!" ou "Valor Inválido!", conforme o caso.


Obs:O problema pedia uma coisa e eu fiz outra =). Mas ficou bom também. 

 Fiz 2 versões para que o usuário digite o inicio e o fim da sua aula. E no final mostra o turno do aluno. 
usando a versão mais simples de if e else. Mas como eu queria utilizar o LocalTIme, para ficar mais legal, pra não digitar um horário padrão, 
coloquei para que digite uns quebrados. Ex Inicio 7:30 às 12:45. Ficou legal e gostei de praticar a lógica